#!/usr/bin/bash

#Menyapa
echo "Hello World"

# Prolog
echo "Kali ini admin mau berbagi tips membersihkan lantai kamar mandi dengan ramuan rahasia"


# Menambahkan instruction text
echo "
1. Masukkan citrun ke dalam wadah lalu beri air
2. Setelah citrun tercampur masukkan sunlight secukupnya
3. Aduk hingga berbusa
4. Gunakan brush untuk mengoles ke lantau kamar mandi
5. Diamkan kurang lebih 15 menit agar cairan bisa mengangkat kotoran di lantai
6. Setelah itu sikat dan bersihkan menggunakan air"

echo "Selamat Mencoba"
